Repository: yukieiji/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/Text.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# MODNAME_TRANS
source: Extreme Roles
zh_hans: 极端职业
zh_hant: 極端職業

# GeneralTab
source: Global Setting
zh_hans: 通用设置
zh_hant: 通用設置

# CrewmateTab
source: <color=#8CFFFFFF>CREWMATE Roles</color>
zh_hans: 船员职业设置
zh_hant: 船員職業設置

# ImpostorTab
source: <color=#FF1919FF>IMPOSTER Roles</color>
zh_hans: 内鬼职业设置
zh_hant: 內鬼職業設置

# NeutralTab
source: <color=#7F7F7FFF>NEUTRAL Roles</color>
zh_hans: 独立阵营职业设置
zh_hant: 獨立陣營職業設置

# CombinationTab
source: <color=#8CFFFFFF>COMBI</color><color=#FF1919FF>NATION</color><color=#7F7F7FFF> Roles</color>
zh_hans: 特殊职业设置
zh_hant: 特殊職業設置

# GhostCrewmateTab
source: <color=#8CFFFFFF>GHOST CREWMATE Roles</color>
zh_hans: 幽灵船员职业设置
zh_hant: 幽靈船員職業設置

# GhostImpostorTab
source: <color=#FF1919FF>GHOST IMPOSTOR Roles</color>
zh_hans: 幽灵内鬼职业设置
zh_hant: 幽靈內鬼職業設置

# GhostNeutralTab
source: <color=#7F7F7FFF>GHOST NEUTRAL Roles</color>
zh_hans: 幽灵独立阵营职业设置
zh_hant: 幽靈獨立陣營職業設置

# PresetOption
source: Preset
zh_hans: 预置
zh_hant: 預置

# RandomOptionUseStrong
source: Use strong randomizer
zh_hans: 使用更合理的随机模式（强随机）
zh_hant: 使用更合理的隨機模式（強隨機）

# RandomOptionAlgorithm
source: Radomizer
zh_hans: 使用更合理的随机模式（随机数）
zh_hant: 使用更合理的隨機模式（隨機數）

# RoleSpawnCategoryMinCrewmate
source: Minimum CREWMATE Roles
zh_hans: 最小船员职业数量
zh_hant: 最小船員職業數量

# RoleSpawnCategoryMaxCrewmate
source: Maximum CREWMATE Roles
zh_hans: 最大船员职业数量
zh_hant: 最大船員職業數量

# RoleSpawnCategoryMinNeutral
source: Minimum NEUTRAL Roles
zh_hans: 最小独立阵营职业数量
zh_hant: 最小獨立陣營職業數量

# RoleSpawnCategoryMaxNeutral
source: Maximum NEUTRAL Roles
zh_hans: 最大独立阵营职业数量
zh_hant: 最大獨立陣營職業數量

# RoleSpawnCategoryMinImpostor
source: Minimum IMPOSTOR Roles
zh_hans: 最小内鬼职业数量
zh_hant: 最小內鬼職業數量

# RoleSpawnCategoryMaxImpostor
source: Maximum IMPOSTOR Roles
zh_hans: 最大内鬼职业数量
zh_hant: 最大內鬼職業數量

# GhostRoleSpawnCategoryMinCrewmate
source: Minimum CREWMATE GhostRoles
zh_hans: 最小幽灵船员职业数量
zh_hant: 最小幽靈船員職業數量

# GhostRoleSpawnCategoryMaxCrewmate
source: Maximum CREWMATE GhostRoles
zh_hans: 最大幽灵船员职业数量
zh_hant: 最大幽靈船員職業數量

# GhostRoleSpawnCategoryMinNeutral
source: Minimum NEUTRAL GhostRoles
zh_hans: 最小幽灵独立阵营职业数量
zh_hant: 最小幽靈獨立陣營職業數量

# GhostRoleSpawnCategoryMaxNeutral
source: Maximum NEUTRAL GhostRoles
zh_hans: 最大幽灵独立阵营职业数量
zh_hant: 最大幽靈獨立陣營職業數量

# GhostRoleSpawnCategoryMinImpostor
source: Minimum IMPOSTOR GhostRoles
zh_hans: 最小幽灵内鬼职业数量
zh_hant: 最小幽靈內鬼職業數量

# GhostRoleSpawnCategoryMaxImpostor
source: Maximum IMPOSTOR GhostRoles
zh_hans: 最大幽灵内鬼职业数量
zh_hant: 最大幽靈內鬼職業數量

# MeetingOptionNumMeating
source: Total Meetings
zh_hans: 共有紧急会议次数
zh_hant: 共有緊急會議次數

# MeetingOptionChangeMeetingVoteAreaSort
source: Change sorting of players in meeting GUI
zh_hans: 变更会议中玩家的排序
zh_hant: 變更會議中玩家的排序

# MeetingOptionFixedMeetingPlayerLevel
source: Fix player level in meeting GUI
zh_hans: 固定会议中玩家的等级
zh_hant: 固定會議中玩家的等級

# MeetingOptionDisableSkipInEmergencyMeeting
source: Block Skipping in Meetings
zh_hans: 禁止跳过投票
zh_hant: 禁止跳過投票

# MeetingOptionDisableSelfVote
source: Disable Self Vote
zh_hans: 禁止自票
zh_hant: 禁止自票

# ExiledOptionConfirmExilMode
source: Teams revealed on exile
zh_hans: 放逐确认阵营
zh_hant: 放逐確認陣營

# ExiledOptionIsConfirmRole
source: Does reveal role on exile
zh_hans: 放逐同时确认职业
zh_hant: 放逐同時確認職業

# VentOptionDisable
source: Disable VENTs
zh_hans: 禁用管道
zh_hant: 禁用管道

# VentOptionCanKillInPlayer
source: Can KILL players in the VENT
zh_hans: 可以击杀管道内船员
zh_hant: 可以擊殺管道內船員

# VentOptionEngineerUseImpostor
source: Disable cooldown for Engineer's VENT
zh_hans: 工程师使用管道无冷却
zh_hant: 工程師使用管道無冷卻

# TaskOptionParallelMedBayScans
source: Allow Parallel MedBay Scans
zh_hans: 允许多人同时做扫描任务
zh_hant: 允許多人同時做掃描任務

# RandomSpawnOptionIsAutoSelect
source: Does auto-select spawn position after meeting
zh_hans: 会议后自动选择随机出生点
zh_hant: 會議後自動選擇隨機出生點

# AdminOptionIsRemove
source: Disable ADMINs
zh_hans: 禁用管理地图
zh_hant: 禁用管理地圖

# AdminOptionAirShipEnable
source: Airship ADMIN settings
zh_hans: 空艇地图启用的管理地图
zh_hant: 空艇地圖啓用的管理地圖

# ModeBoth
source: Enable Both
zh_hans: 两边
zh_hant: 兩邊

# ModeCockpitOnly
source: Enable Cockpit only
zh_hans: 驾驶舱
zh_hant: 駕駛艙

# ModeArchiveOnly
source: Enable Archive only
zh_hans: 档案室
zh_hant: 檔案室

# AdminOptionEnableLimit
source: Set timer for ADMIN usage
zh_hans: 管理地图有使用时间限制
zh_hant: 管理地圖有使用時間限制

# AdminOptionLimitTime
source: ADMIN can be usable for
zh_hans: 管理员使用时间上限
zh_hant: 管理員使用時間上限

# SecurityOptionIsRemove
source: Disable CAMERAs and LOGs
zh_hans: 禁用通行记录和监控
zh_hant: 禁用通行記錄和監控

# SecurityOptionEnableLimit
source: Enable timer for CAMERAs and LOGs
zh_hans: 通行记录和监控有使用时间限制
zh_hant: 通行記錄和監控有使用時間限制

# SecurityOptionLimitTime
source: CAMERAs and LOGs can be usable for
zh_hans: 安全类设施的使用时间上限
zh_hant: 安全類設施的使用時間上限

# VitalOptionIsRemove
source: Disable VITALS monitor
zh_hans: 禁用生命监测装置
zh_hant: 禁用生命監測裝置

# VitalOptionEnableLimit
source: Enable timer for VITALS monitor
zh_hans: 生命监测装置有使用时间限制
zh_hant: 生命監測裝置有使用時間限制

# VitalOptionLimitTime
source: VITALS monitor time limit
zh_hans: 生命监测装置的使用时间上限
zh_hant: 生命監測裝置的使用時間上限

# RandomMapOptionEnable
source: Play On A Random Map
zh_hans: 游玩随机地图
zh_hant: 遊玩隨機地圖

# TaskWinOptionDisableWhenNoneTaskCrew
source: Disable task victory with no CREWMATEs having tasks
zh_hans: 当没有拥有任务的船员时船员不能因任务完成获胜
zh_hant: 當沒有擁有任務的船員時船員不能因任務完成獲勝

# TaskWinOptionDisableAll
source: Disable task completetion victory
zh_hans: 禁止船员通过任务获胜
zh_hant: 禁止船員通過任務獲勝

# NeutralWinOptionIsSame
source: Team all same NEUTRAL role players
zh_hans: 同职业的独立阵营玩家可以一同获胜
zh_hant: 同職業的獨立陣營玩家可以一同獲勝

# NeutralWinOptionDisableSpecialEnd
source: Disable game ending by NEUTRAL roles' special victories
zh_hans: 独立阵营玩家不能单独获胜
zh_hant: 獨立陣營玩家不能單獨獲勝

# GhostRoleGlobalOptionIsAssignNeutralToVanillaCrewGhostRole
source: Does NEUTRAL roles get vanilla Ghost roles
zh_hans: 独立阵营可以获得幽灵职业
zh_hant: 獨立陣營可以獲得幽靈職業

# GhostRoleGlobalOptionIsRemoveAngleIcon
source: Remove Angel icon of Ghost roles
zh_hans: 不显示获得幽灵职业玩家的守护天使图标
zh_hant: 不顯示獲得幽靈職業玩家的守護天使圖標

# GhostRoleGlobalOptionIsBlockGAAbilityReport
source: Disable Guardian angel's ability report
zh_hans: 禁用守护天使的能力发动报告
zh_hant: 禁用守護天使的能力發動報告

# EnableHorseMode
source: AMONG HORSE MODE
zh_hans: 启用马模式
zh_hant: 啓用馬模式

# moreOptionText
source: Extreme Roles options
zh_hans: 模组设置
zh_hant: 模組設置

# modOptionText
source: Extreme Roles options
zh_hans: 模组设置
zh_hant: 模組設置

# GhostsSeeTasksButton
source: Ghosts See Remaining Tasks
zh_hans: 死亡玩家可见全员任务进度
zh_hant: 死亡玩家可見全員任務進度

# GhostsSeeRolesButton
source: Ghosts See Roles
zh_hans: 死亡玩家可见全员职业
zh_hant: 死亡玩家可見全員職業

# GhostsSeeVotesButton
source: Ghosts See Votes
zh_hans: 死亡玩家可见投票明细
zh_hant: 死亡玩家可見投票明細

# ShowRoleSummaryButton
source: Role Summary
zh_hans: 显示结算
zh_hant: 顯示結算

# HideNamePlateButton
source: Hide Nameplate
zh_hans: 隐藏名牌
zh_hant: 隱藏名牌

source: custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# ExROfficialTokyo
source: ExR Tokyo
zh_hans: 模组专用（东京）
zh_hant: 模組專用（東京）

# importCsv
source: Import settings
zh_hans: 导入预设
zh_hant: 導入預設

# importPleaseWait
source: Importing settings…
zh_hans: 正在导入，请稍候....
zh_hant: 正在導入，請稍候....

# importSuccess
source: Successfully imported
zh_hans: 导入成功
zh_hant: 導入成功

# importError
source: Failed to import settings: Please check your files.
zh_hans: 导入失败，请稍后重试..
zh_hant: 導入失敗，請稍後重試..

# exportCsv
source: Export settings
zh_hans: 导出预设
zh_hant: 導出預設

# exportPleaseWait
source: Exporting settings…
zh_hans: 正在导出，请稍候.....
zh_hant: 正在導出，請稍候.....

# exportSuccess
source: Successfully exported
zh_hans: 导出成功
zh_hant: 導出成功

# exportError
source: Failed to export settings: Please delete option.csv and try again.
zh_hans: 导出失败，请重新检查并重试...
zh_hant: 導出失敗，請重新檢查並重試...

source: Version:
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# developer
source: Developed by:
zh_hans: 模组作者：
zh_hant: 模組作者：

# debugThunk
source: Debug:
zh_hans: 测试人员：
zh_hant: 測試人員：

# langTranslate
source: Translation:
zh_hans: 简体中文翻译：
zh_hant: <size=85%>簡體中文翻譯：

# translatorMember
source: Yuhgao
zh_hans: 开摆, 123, 方块, 乱线Namdam_096, FiveFireX， 氢氧则名, 小鹿SAMA
zh_hant: 開擺，123，方塊 亂線Namdam_096，FiveFireX， 氫氧則名,小鹿SAMA</size>

# youAreRoleIntro
source: You are Role is
zh_hans: 你的职业是
zh_hant: 你的職業是

# andFirst
source: and
zh_hans: 以及
zh_hant: 以及

# introAnd
source: and
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# optionOn
source: <color=#33ffcc>ON</color>
zh_hans: <color=#33ffcc>启用</color>
zh_hant: <color=#33ffcc>啓用</color>

# optionOff
source: <color=#ff3366>OFF</color>
zh_hans: <color=#ff3366>禁用</color>
zh_hant: <color=#ff3366>禁用</color>

source: CREWMATE Roles
zh_hans: 船员阵营
zh_hant: 船員陣營

source: NEUTRAL Roles
zh_hans: 独立阵营阵营
zh_hant: 獨立陣營陣營

source: IMPOSTOR Roles
zh_hans: 内鬼阵营
zh_hant: 內鬼陣營

source: CREWMATE GhostRoles
zh_hans: 幽灵船员职业
zh_hant: 幽靈船員職業

source: NEUTRAL GhostRoles
zh_hans: 幽灵独立阵营职业
zh_hant: 幽靈獨立陣營職業

source: IMPOSTOR GhostRoles
zh_hans: 幽灵内鬼职业
zh_hant: 幽靈內鬼職業

source: Press tab for more...
zh_hans: 按下TAB键来显示更多信息....
zh_hant: 按下TAB鍵來顯示更多信息....

# meetingStatus
source: CREWMEMBER {0} HAS EMERGENCY MEETINGS LEFT
zh_hans: 玩家 {0} 还有 次紧急会议剩余
zh_hant: 玩家 {0} 還有 次緊急會議剩餘

# meetingCount
source: {0} times left / the ship total: {1} left
zh_hans: {0} 全船共有 {1}
zh_hant: {0} 全船共有 {1}

# buttonBlocked
source: BLOCKED
zh_hans: 被禁用
zh_hant: 被禁用

# Preset
source: Preset {0}
zh_hans: 预设{0}
zh_hant: 預設{0}

# Second
source: {0}s
zh_hans: {0}秒
zh_hant: {0}秒

# Minute
source: {0}m
zh_hans: {0}分钟
zh_hant: {0}分鐘

# Multiplier
source: {0}x
zh_hans: {0}倍
zh_hant: {0}倍

# VoteNum
source: x{0}
zh_hans: {0}票
zh_hant: {0}票

# XionUseXion
source: Enable XION
zh_hans: 启用主机职业“测试员”
zh_hant: 啓用主機職業“測試員”

# yourHost
source: Host ROLE
zh_hans: 主机职业
zh_hant: 主機職業

# youAreNewRuleEditor
source: GAME MASTER
zh_hans: 对游戏进行测试
zh_hant: 對遊戲進行測試

source: Xion
zh_hans: 测试员
zh_hant: 測試員

# XionIntroDescription
source: The GAME is my property!
zh_hans: 对游戏进行测试
zh_hant: 對遊戲進行測試

# XionShortDescription
source: You are the OMNIPOTENT
zh_hans: 对游戏进行测试
zh_hant: 對遊戲進行測試

# XionFullDescription
source: Can Zoom IN/OUT the map, change movement speed, teleport, etc. Clicking player avatars on bottom left will teleport you to the player; Clicking with L-ALT can KILL or REVIVE the player. HOTKEYS: - ALT + L：End the game - ALT + C: End meeting - SHIFT + PageUp : Speed up movement - SHIFT + PageDown - SHIFT + R: Reset movement speed - CTRL + PageUp: Zoom in - CTRL + PageDown: Zoom out - CTRL + R: Reset zoom For LOCAL Games: - F in lobby: Summon dummy player (when XION is used) - ALT + B: Summon dummy corpse at mouse carousel - Commands in chat: - /SetRole [player name(optional)] [ROLE] : Assign the player to a ROLE. When a player name is specified, the player will be assigned to the ROLE. - /IamXion : Assign XION to host
zh_hans: 测试员为测试职业，只有房主可以获得。 可以缩放地图、变更移动速度及传送等，也可以击杀与复活玩家。 ・Alt键+L键：强制结束游戏 ・Alt键+C键：强制结束会议 ・Alt键+F键：GUI隐藏/显示切换 ・Shift键+PageUp键：提高移速 ・Shift键+PageDown键：降低移速 ・Shift键+R键：移速复位 ・Ctr键+PageUp键：放大 ・Ctr键+PageDown键：缩小 ・Ctr键+R键：缩放复位 本地游戏专用功能 ・在大厅F键（测试员启用时）：召唤假人玩家 ・左Alt键+B键：在鼠标处生成尸体 ・/SetRole [玩家名（任意）] [职业英语名]：能使该玩家获得特定职业，不填写玩家名则自己获得职业 成为，成为 ・/IamXion：将房主职业变更为测试员
zh_hant: 測試員為測試職業，只有房主可以獲得。 可以縮放地圖、變更移動速度及傳送等，也可以擊殺與復活玩家。 ・Alt鍵+L鍵：強制結束遊戲 ・Alt鍵+C鍵：強制結束會議 ・Alt鍵+F鍵：GUI隱藏/顯示切換 ・Shift鍵+PageUp鍵：提高移速 ・Shift鍵+PageDown鍵：降低移速 ・Shift鍵+R鍵：移速復位 ・Ctr鍵+PageUp鍵：放大 ・Ctr鍵+PageDown鍵：縮小 ・Ctr鍵+R鍵：縮放復位 本地遊戲專用功能 ・在大廳F鍵（測試員啓用時）：召喚假人玩家 ・左Alt鍵+B鍵：在鼠標處生成屍體 ・/SetRole [玩家名（任意）] [職業英語名]：能使該玩家獲得特定職業，不填寫玩家名則自己獲得職業 成為，成為 ・/IamXion：將房主職業變更為測試員

source: Zoom Out
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

source: Zoom In
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

source: Speed Up
zh_hans: 提高移速
zh_hant: 提高移速

source: Speed Down
zh_hans: 降低移速
zh_hant: 降低移速

source: Already voted!
zh_hans: 已投票
zh_hant: 已投票

# invalidArgs
source: Invalid arguments!
zh_hans: 无效参数
zh_hant: 無效參數

source: Invalid player name!
zh_hans: 无效的玩家昵称
zh_hant: 無效的玩家暱稱

# cannotUseThisGameMode
source: Cannot use this gamemode for now!
zh_hans: 该功能在当前游戏模式下不可用
zh_hant: 該功能在當前遊戲模式下不可用

source: Invalid ROLE name!
zh_hans: 无效的职业名
zh_hant: 無效的職業名

# setRole
source: Assigned ROLE: {1} to player: {0}
zh_hans: 已给玩家：{0}分配职业：{1}
zh_hant: 已給玩家：{0}分配職業：{1}

# XionNow
source: The host player is already a XION!
zh_hans: 房主已变更为测试员
zh_hant: 房主已變更為測試員

# RevartXion
source: Assigned XION to the host player.
zh_hans: 已将测试员分配给房主
zh_hant: 已將測試員分配給房主

# buttonCountText
source: REMAINING: {0}
zh_hans: 剩余{0}回
zh_hant: 剩餘{0}回

# summaryText
source: STATS:
zh_hans: 最终结算
zh_hant: 最終結算

# roleSummaryInfo
source: Player name<pos=16.5%>Tasks<pos=25%>Final Status<pos=38%>ROLE
zh_hans: 玩家姓名<pos=16.5%>任务<pos=25%>最终状态<pos=38%>职业
zh_hant: 玩家姓名<pos=16.5%>任務<pos=25%>最終狀態<pos=38%>職業

# ghostRoleSummaryInfo
source: Player name<pos=16.5%>Tasks<pos=25%>Final Status<pos=38%>GHOST ROLE
zh_hans: 玩家姓名<pos=16.5%>任务<pos=25%>最终状态<pos=38%>幽灵职业
zh_hant: 玩家姓名<pos=16.5%>任務<pos=25%>最終狀態<pos=38%>幽靈職業

# tabMoreSummary
source: TAB to change page({0}/{1})
zh_hans: 按下TAB键来显示其他状态信息 ({0}/{1})
zh_hant: 按下TAB鍵來顯示其他狀態信息 ({0}/{1})

# shiftHideSummary
source: SHIFT to hide STATS
zh_hans: 按下Shift隐藏最终状态信息
zh_hant: 按下Shift隱藏最終狀態信息

# shiftShowSummary
source: SHIFT to show STATS
zh_hans: 按下Shift显示最终状态信息
zh_hant: 按下Shift顯示最終狀態信息

source: Alive
zh_hans: 存活
zh_hant: 存活

source: Exiled
zh_hans: 放逐
zh_hant: 放逐

source: Dead
zh_hans: 死亡
zh_hant: 死亡

source: Killed
zh_hans: 被杀
zh_hant: 被殺

source: Suicide
zh_hans: 自杀
zh_hant: 自殺

source: Disconnected
zh_hans: 掉线
zh_hant: 掉線

source: Missshot
zh_hans: 走火
zh_hant: 走火

# Retaliate
source: Retaliated
zh_hans: 复仇
zh_hant: 復仇

# Assassinate
source: Assassinated
zh_hans: 暗杀
zh_hant: 暗殺

# DeadAssassinate
source: Assassinated
zh_hans: 暗杀
zh_hant: 暗殺

# Surrender
source: Surrendered
zh_hans: 投降
zh_hant: 投降

# Departure
source: Departed
zh_hans: 离开游戏
zh_hant: 離開遊戲

# Martyrdom
source: Martydomed
zh_hans: 殉职
zh_hant: 殉職

# Explosion
source: Exploded
zh_hans: 爆炸
zh_hant: 爆炸

# Zombied
source: Zombified
zh_hans: 变异
zh_hant: 變異

# Eatting
source: Eaten
zh_hans: 吞噬
zh_hant: 吞噬

# AllTeam
source: All Teams
zh_hans: 全阵营
zh_hant: 全陣營

source: Custom server IP
zh_hans: 私服IP
zh_hant: 私服IP

source: Custom server PORT
zh_hans: 私服端口
zh_hant: 私服端口

source: NEUTRAL
zh_hans: 独立阵营
zh_hant: 獨立陣營

# neutralIntro
source: Achive your own MISSION
zh_hans: 完成自己的目标
zh_hant: 完成自己的目標

# neutralShotCall
source: EGOISTS
zh_hans: 野心家
zh_hant: 野心家

# impostorShotCall
source: KILLERS
zh_hans: 杀人魔
zh_hant: 殺人魔

source: Shapeshifter
zh_hans: 变形者
zh_hant: 變形者

# Engineer
source: Enginneer
zh_hans: 工程师可以使用内鬼管道
zh_hant: 工程師可以使用內鬼管道

source: Scientist
zh_hans: 科学家
zh_hant: 科學家

source: Guardian Angel
zh_hans: 守护天使
zh_hant: 守護天使

# roleAssignNow
source: Assigning ROLEs
zh_hans: 正在分配职业，请稍等…
zh_hant: 正在分配職業，請稍等…

# impostorIntroText
source: Kill and Sabotage for your win
zh_hans: 破坏设施或击杀所有人
zh_hant: 破壞設施或擊殺所有人

# crewIntroText
source: Don't forget to complete your tasks
zh_hans: 完成你的任务
zh_hant: 完成你的任務

# crewImportantText
source: Complete your tasks
zh_hans: 完成任务
zh_hant: 完成任務

# YourRolePanel
source: Role
zh_hans: 你的职业是
zh_hant: 你的職業是

# YourGhostRolePanel
source: Your Ghost role
zh_hans: 你的幽灵职业
zh_hant: 你的幽靈職業

# AllRolePanel
source: ROLE description
zh_hans: 职业简介
zh_hant: 職業簡介

# AllGhostRolePanel
source: GHOST ROLE description
zh_hans: 幽灵职业简介
zh_hant: 幽靈職業簡介

# GlobalSettingPanel
source: Global Settings
zh_hans: 全局设置
zh_hant: 全局設置

# changePageMore
source: Change pages by PgUP/PgDN
zh_hans: 使用PgUp/PgDn翻页
zh_hant: 使用PgUp/PgDn翻頁

# gameOption
source: Current settings
zh_hans: 当前游戏设定
zh_hant: 當前遊戲設定

# roleOption
source: configurations
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# yourAliveNow
source: You're alive
zh_hans: 你现在活着
zh_hant: 你現在活着

# yourNoAssignGhostRole
source: You have no Ghost roles
zh_hans: 你没有幽灵职业
zh_hant: 你沒有幽靈職業

# vanilaOptions
source: Vanilla settings
zh_hans: 当前AMONGUS基础设定
zh_hant: 當前AMONGUS基礎設定

source: Player Name
zh_hans: 玩家昵称
zh_hant: 玩家暱稱

# roleName
source: ROLE
zh_hans: 职业
zh_hant: 職業

# gameReplace
source: *Revealed upon game start or during game
zh_hans: *在游戏开始或游戏中显示
zh_hant: *在遊戲開始或遊戲中顯示

# ReqBepInExUpdate
source: Updating BepInEx…
zh_hans: BepInEx更新中。请稍候…
zh_hant: BepInEx更新中。請稍候…

# compatModMenuButton
source: MOD Manager
zh_hans: MOD管理器
zh_hant: MOD管理器

# compatModMenu
source: Extreme Roles MOD Manager
zh_hans: Extreme Roles MOD管理器
zh_hant: Extreme Roles MOD管理器

# chekUpdateWait
source: Checking Updates…
zh_hans: 正在确认更新....
zh_hant: 正在確認更新....

# updateNow
source: Starting update
zh_hans: 更新开始
zh_hant: 更新開始

# updateManually
source: Failed to auto update Please update it manually.
zh_hans: 更新失败 请手动更新
zh_hant: 更新失敗 請手動更新

# updateRestart
source: Successfully updated! Please restart the game
zh_hans: 更新成功请重新启动游戏
zh_hant: 更新成功請重新啓動遊戲

# updateInProgress
source: Updating…
zh_hans: 正在更新....
zh_hant: 正在更新....

# alreadyInstall
source: Already Installed. Please restart the game
zh_hans: 已经安装完毕 请重新启动游戏
zh_hant: 已經安裝完畢 請重新啓動遊戲

# checkInstallNow
source: Checking installing data…
zh_hans: 正在确认安装数据
zh_hant: 正在確認安裝數據

# installNow
source: Starting installation
zh_hans: 开始安装数据
zh_hant: 開始安裝數據

# installInProgress
source: Installing…
zh_hans: 安装数据中....
zh_hant: 安裝數據中....

# installManual
source: Failed to Install Please install it manually.
zh_hans: 安装数据失败 请手动安装
zh_hant: 安裝數據失敗 請手動安裝

# installRestart
source: Successfully installed! Please restart the game
zh_hans: 安装数据成功请重新启动游戏
zh_hant: 安裝數據成功請重新啓動遊戲

# alreadyUninstall
source: Already uninstalled. Please restart the game
zh_hans: 已经卸载 请重新启动游戏
zh_hant: 已經卸載 請重新啓動遊戲

# checkUninstallNow
source: Checking uninstall data…
zh_hans: 正在检查卸载数据
zh_hant: 正在檢查卸載數據

# uninstallNow
source: Starting uninstallation
zh_hans: 卸载开始
zh_hant: 卸載開始

# uninstallInProgress
source: Uninstalling…
zh_hans: 卸载中....
zh_hant: 卸載中....

# uninstallManual
source: Failed to auto uninstall Please uninstall it manually.
zh_hans: 卸载失败 请手动卸载
zh_hant: 卸載失敗 請手動卸載

# uninstallRestart
source: Successfully uninstalled. Please restart the game
zh_hans: 卸载成功 请重新启动游戏
zh_hant: 卸載成功 請重新啓動遊戲

# alreadyUninstallAfterInstall
source: This is already uninstalled! Please restart the game
zh_hans: 已经卸载 请重新启动游戏后安装
zh_hant: 已經卸載 請重新啓動遊戲後安裝

# isReactorInstall
source: This MOD requires "Reactor" as a dependency. "Reactor" is not supported by Among Us official servers, thus please use other custom servers (such as "ExR Tokyo") to play. Do you want to continue Installing?
zh_hans: 要运行本模组，需要先安装Reactor插件。 Among Us官方服务器不适配Reactor插件，因此需要使用自定义服务器进行游玩。 是否继续下载？
zh_hant: 要運行本模組，需要先安裝Reactor插件。 Among Us官方服務器不適配Reactor插件，因此需要使用自定義服務器進行遊玩。 是否繼續下載？

# UninstallButton
source: Uninstall
zh_hans: 卸载
zh_hant: 卸載

# UpdateButton
source: Check updates
zh_hans: 确认更新
zh_hant: 確認更新

# InstallButton
source: Install
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# latestNow
source: Using the latest MOD release
zh_hans: 当前MOD为最新版本
zh_hant: 當前MOD為最新版本

# youDonotUse
source: PERMISSION DENIED
zh_hans: 请求被拒绝
zh_hant: 請求被拒絕

# errorCannotGameStart
source: CANNOT START GAME DUE TO AN ERROR
zh_hans: 由于以下原因无法启动游戏
zh_hant: 由於以下原因無法啓動遊戲

# errorNotInstalled
source: Extreme Roles is not properly installed
zh_hans: 模组安装失败
zh_hant: 模組安裝失敗

# errorOldInstalled
source: An older version of Extreme Roles is detected
zh_hans: 模组版本过旧
zh_hant: 模組版本過舊

# errorNewInstalled
source: An newer version of Extreme Roles is detected
zh_hans: 模组版本过新
zh_hant: 模組版本過新

# errorDiffHostVersion
source: An different version of Extreme Roles with the host is detected
zh_hans: 当前模组与房主版本不同 您将在{0}秒后被踢出
zh_hant: 當前模組與房主版本不同 您將在{0}秒後被踢出

# ExileTextSPCrew
source: {0} was a Crewmate.
zh_hans: {0}属于船员阵营。
zh_hant: {0}屬於船員陣營。

# ExileTextSNCrew
source: {0} was not a Crewmate.
zh_hans: {0}不属于船员阵营。
zh_hant: {0}不屬於船員陣營。

# ExileTextPPCrew
source: {0} was a Crewmate.
zh_hans: {0}属于船员阵营。
zh_hant: {0}屬於船員陣營。

# ExileTextPNCrew
source: {0} was not a Crewmate.
zh_hans: {0}不属于船员阵营。
zh_hant: {0}不屬於船員陣營。

# ExileTextSPNeut
source: {0} was a Neutral.
zh_hans: {0}属于独立阵营。
zh_hant: {0}屬於獨立陣營。

# ExileTextSNNeut
source: {0} was not a Neutral.
zh_hans: {0}不属于独立阵营。
zh_hant: {0}不屬於獨立陣營。

# ExileTextPPNeut
source: {0} was a Neutral.
zh_hans: {0}属于独立阵营。
zh_hant: {0}屬於獨立陣營。

# ExileTextPNNeut
source: {0} was not a Neutral.
zh_hans: {0}不属于独立阵营。
zh_hant: {0}不屬於獨立陣營。

# ExileTextSPCrewWithRole
source: {0} was the "{1}" of the Crewmates.
zh_hans: {0}属于船员阵营，职业为 {1}。
zh_hant: {0}屬於船員陣營，職業為 {1}。

# ExileTextSNCrewWithRole
source: {0} was not a Crewmate.
zh_hans: {0}不属于船员阵营。
zh_hant: {0}不屬於船員陣營。

# ExileTextPPCrewWithRole
source: {0} was the "{1}" of the Crewmates.
zh_hans: {0}属于船员阵营，职业为 {1}。
zh_hant: {0}屬於船員陣營，職業為 {1}。

# ExileTextPNCrewWithRole
source: {0} was not a Crewmate.
zh_hans: {0}不属于船员阵营。
zh_hant: {0}不屬於船員陣營。

# ExileTextSPNeutWithRole
source: {0} was a "{1}" as a Neutral.
zh_hans: {0}属于独立阵营，职业为 {1}。
zh_hant: {0}屬於獨立陣營，職業為 {1}。

# ExileTextSNNeutWithRole
source: {0} was not a Neutral.
zh_hans: {0}不属于独立阵营。
zh_hant: {0}不屬於獨立陣營。

# ExileTextPPNeutWithRole
source: {0} was a "{1}" as a Neutral.
zh_hans: {0}属于独立阵营，职业为 {1}。
zh_hant: {0}屬於獨立陣營，職業為 {1}。

# ExileTextPNNeutWithRole
source: {0} was not a Neutral.
zh_hans: {0}不属于独立阵营。
zh_hant: {0}不屬於獨立陣營。

# ExileTextAllTeam
source: {0} was the {1}.
zh_hans: {0}的阵营是 {1}。
zh_hant: {0}的陣營是 {1}。

# ExileTextAllTeamWithRole
source: {0} was the "{2}" of the {1}.
zh_hans: {0}的阵营是 {1}，职业为{2}。
zh_hant: {0}的陣營是 {1}，職業為{2}。

# CrewmateRemainS
source: {0} Crewmates remaining.
zh_hans: 船员阵营还剩{0}名玩家。
zh_hant: 船員陣營還剩{0}名玩家。

# CrewmateRemainP
source: {0} Crewmates remaining.
zh_hans: 船员阵营还剩{0}名玩家。
zh_hant: 船員陣營還剩{0}名玩家。

# NeutralRemainS
source: {0} Neutrals remaining.
zh_hans: 独立阵营还剩{0}名玩家。
zh_hant: 獨立陣營還剩{0}名玩家。

# NeutralRemainP
source: {0} Neutrals remaining.
zh_hans: 独立阵营还剩{0}名玩家。
zh_hant: 獨立陣營還剩{0}名玩家。

# AllTeamAlive
source: {0} Crewmates, {1} Impostors, {2} Neutrals remaining.
zh_hans: 船员阵营还剩{0}名玩家。 内鬼阵营还剩{1}名玩家。 独立阵营还剩{2}名玩家。
zh_hant: 船員陣營還剩{0}名玩家。 內鬼陣營還剩{1}名玩家。 獨立陣營還剩{2}名玩家。

source: ROLE Assign Filter
zh_hans: 职业分配筛选
zh_hant: 職業分配篩選

# RoleAssignFilterAddRoleMenuTitle
source: Choose a ROLE
zh_hans: 请选择职业
zh_hant: 請選擇職業

# RoleAssignFilterAssignNum
source: Assigning
zh_hans: 分配数
zh_hant: 分配數

# RoleAssignFilterDeleteThis
source: Delete filter
zh_hans: 职业筛选移除
zh_hant: 職業篩選移除

# RoleAssignFilterDeleteAllRole
source: Reset filter
zh_hans: 职业筛选重置
zh_hant: 職業篩選重置

# RoleAssignFilterAddRole
source: Add ROLE
zh_hans: 添加职业
zh_hant: 添加職業

# RoleAssignFilterAddFilter
source: Add filter
zh_hans: 添加职业筛选
zh_hant: 添加職業篩選

# abilityRemain
source: WAITING ABILITY {0}s left
zh_hans: 技能激活还剩{0}秒
zh_hant: 技能激活還剩{0}秒

# abilityOnText
source: USING ABILITY {0}s left
zh_hans: 技能结束还剩{0}秒
zh_hant: 技能結束還剩{0}秒

source: right
zh_hans: 右
zh_hant: 右

source: down
zh_hans: 下
zh_hant: 下

source: left
zh_hans: 左
zh_hant: 左

source: up
zh_hans: 上
zh_hant: 上

# canDo
source: ENABLED
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# cannotDo
source: UNABLED
zh_hans: 禁止
zh_hant: 禁止

# AdminModule
source: ADMIN
zh_hans: 管理地图
zh_hant: 管理地圖

# SecurityCamera
source: CAMERAs and LOGs
zh_hans: 监控与通行记录
zh_hant: 監控與通行記錄

# AssignWeight
source: Assigning Weight
zh_hans: 分配权重
zh_hant: 分配權重

# RoleNum
source: No. of assigned players
zh_hans: 最大人数
zh_hant: 最大人數

# HasOtherVision
source: Has special vision settings
zh_hans: 拥有独立视野
zh_hant: 擁有獨立視野

source: Vision
zh_hans: 视野范围
zh_hant: 視野範圍

# ApplyEnvironmentVisionEffect
source: Does sabotage effect their vision
zh_hans: 会受到照明破坏影响
zh_hant: 會受到照明破壞影響

# HasOtherKillCool
source: Does have a modified Kill Cooldown
zh_hans: 拥有独立击杀冷却
zh_hant: 擁有獨立擊殺冷卻

source: Kill Cooldown
zh_hans: 击杀冷却
zh_hant: 擊殺冷卻

# HasOtherKillRange
source: Does have a modified Kill Distance
zh_hans: 拥有独立击杀范围
zh_hant: 擁有獨立擊殺範圍

# KillRange
source: Kill Distance
zh_hans: 击杀范围
zh_hant: 擊殺範圍

# IsAssignImposter
source: Does IMPOSTORS allowed to assign
zh_hans: 允许人狼恋
zh_hant: 允許人狼戀

# ImposterSelectedRate
source: Impostor Assign Rate
zh_hans: 生成为内鬼阵营的概率
zh_hant: 生成為內鬼陣營的概率

# IsMultiAssign
source: Has other role
zh_hans: 视为附加职业
zh_hant: 視為附加職業

# AssignsNum
source: Players per 1 pair
zh_hans: 每组分配的人数
zh_hant: 每組分配的人數

# BothImpostorAndNautral
source: Both Impostor and Neutral
zh_hans: 内鬼及中立
zh_hant: 內鬼及中立

source: Spawn Rate
zh_hans: 出现几率
zh_hant: 出現幾率

# EnableKey
source: Enable
zh_hans: 有效
zh_hant: 有效

# DisableKey
source: Disable
zh_hans: 无效
zh_hant: 無效
